그늘진 데 없나?
잘 어울리는 커플이네
방금 그거…
토우코, 괜찮아?
깜짝 놀랐어
무슨 일 있었어?
무슨 일이라니?
미안, 잘 모르겠어
일단 괜찮아 보이네
응
집까지 바래다줄게
부탁이야
그렇게 해줘
하나도 빠짐없이
설명해줘야 해
토우코를
도와주는 거지?
안 오네
시간 아깝다
왜 안 오는 거야?
5시 반의 그대
曲 : 여름날과 네 목소리
歌 : Choucho
글래스립
가슴속에서 술렁거리는
파도의 진짜 의미를
햇살이 가로막아
난 아직 알지 못했어
그 시절에 그렸던
그림일기랑 비슷해
모두 물들어 가기 시작해
봐봐
한여름 하늘과 푸른 바다가
너무 눈부셔 눈을 감더라도
내 마음의 조각을
꼬옥 붙잡고 놓지 않을 거야
네 목소리는
이게 사랑일까
제8화
「눈」
히노데하마 고등학교
육상부 여름합숙
안녕, 유키나리
용사의 귀환이군
잘 부탁해
기다렸어
컨디션 어때?
아직 좀 지켜봐야 돼
천천히 하자
집합
히노데
댄스 스쿨
싫어!
듣고 있어?
오늘 바다 안 간대
왔나 봐
나가요
야나기
오랜만이에요
아주머니
하루 늦어졌지만
오늘 저녁에 퇴원해요
그럼 딱 맞춰 왔네요
야나기, 잘 부탁해
네
옥상에만 갈 거야
20분 후에 올게요
히로한테 들었어
검사입원이라며?
네
오늘 선물은
사카만쥬
히로 잘 부탁해
네
요즘 히로랑
자주 같이 있지?
응
히로는 얼굴에
다 써 있으니까
히로랑 무슨 일 있었어?
응
그럼 안 물어볼게
어제 바다 가는 거
갑자기 취소됐는데
퇴원이 늦어졌으니
어쩔 수 없겠지
하지만 모처럼
가는 거라서
수영복 준비도 했었고
나 갔었어
그래?
그럼 유키나리도 같이
그게 말이지
유키는 갑자기 육상부
여름합숙에 갔어
인제 와서
그렇구나
응, 그것도 나한테
아무 말 없이
안 물어볼게
병원까지 찾아온 건
사치한테 묻고
싶은 게 있어서
병문안 온 김에
묻는 거야
토우코랑 다비드는
좀 신기한 거 같아
토우코, 어느샌가
다비드랑 커플 느낌 나던데
알고 있었어?
알고 있었어
뭔가 비밀이
있는 거 같아
사치라면
알 것 같아서
알려줄래?
아니면 토우코랑
약속했어?
약속은 안 했어
하지만 자세하겐 몰라
오늘은보이프렌드 안 오네
응
쿠키 먹고 싶어
지금 차 끓일게
엄마도 합석해도 될까?
응
토우코, 일어났어?
일어났어
엄마가 갖다주래
고마워
잠깐 있어도 돼?
응
알았어
어때?
괜찮아?
응
그거 뭐였어?
미안, 나도
잘 모르겠어
만나지 않을래?
또 보일까 봐
무서워?
어디서 만날래?
글쎄
난 조나단이
보고 싶어
알았어
괜찮은 생각이야
그럼 한 시간 후에
응
토우코, 사치가
이번에 입원할 때도
아무 걱정할 필요 없다고
미래를 아는듯이 말했어
맞아
그러고 보니 다비드가
처음 카제미치에 왔을 때도
너와 같은 게
보였다고 했는데
너와 같은 걸
봤다가 맞을 거야
사치는 뭔가 알지?
아까도 말했지만
자세한 건 몰라
이젠 야나기한테
아는 걸 다
얘기하는 게 낫겠어
토우코랑 다비드는
특별한 관계일지도 몰라
사치
너 토우코를
- 좀 괜찮은데?
- 감사합니다
저번에
기록측정 때
헛소리해서 미안
그건 서로
마찬가지잖아
이미
네
아까 병원에서
야나 만났어
그래?
오늘은 안 가?
응
기껏 불행한 안경녀한테
널 잘 부탁한다고 했는데
네가 노력하지
않으면 안 되잖아
어
역시 무슨 일이
있었나 보네요
카케루, 이쪽
생활 재밌어?
재밌을걸?
그래?
학교 다녀올게
언니
왜?
아깐 미안해
아니야
저기, 유키나리
오빠 말인데
아니, 나도 그런 행동
하는 동생은 아니었는데
나답지 않게
그만 흥분해서
자전거로 쫓아가서
비참해지지 말라고 했어
말 걸었어?
그렇지
하지만, 하지만
뭔데?
어제는 안 뛰었나 봐
애들이 매일 기대했었는데
아쉽다고 수근거렸어
그래?
오늘도 좀 있다
연습 가니까
지켜볼 거지만
그래, 안 뛰었구나
후카미 토우코
글래스립
번역&싱크 불법미인
다음에 봐볼래?
만드는 모습?
응
왜 그래?
아무것도 아냐
있어?
누구야?
우린 이제 붙어서
못 앉을까?
절대 안 그래
그거 뭐였을까?
나, 카케루한테
다가가는 게 좀 무서워
너무하지?
나도 그게
뭔지는 몰라
그래서 토우코한테
다가가는 게
지금은 조금 주저돼
-히나- 유키나리 오빠 대신
야나기 언니가 뛰는 중
아니, 여동생한테서
유키가 야나가 됐대
저번에 히나한테…
여동생 이름이 히나야
히나한테 유키는
사실 수영부의
유키 얘기
안 싫어해?
수영부 뭐?
응, 수영부의
아이돌이래
야나한테 전화했는데
연결이 안 되더라고
그 얘기라면
타카야마가
당황한 느낌도 없고
걱정은 안 해도 될 거야
그래?
그럼 좋겠다
카케루, 혹시 내
걱정하고 있어?
어
이미 유키나리라면
걱정할 필요 없겠지만
그렇게 걱정되면 나중에
걔네 집에 같이 가줄게
저번에 여기서
이런 느낌으로
스케치하고 있더니
유키랑 만났어
그리고 미술준비실에
둘이 콩테 가지러 갔는데
그 미술준비실에서
토우코, 너
그 카케루란
놈한테 관심 있어?
무슨 소리야?
그놈을 좋아해?
그래?
그렇구나
아니, 그런 게!
나 엄청
깜짝 놀랐어
또 유키 얘기를…
그래?
그런 일이 있었구나
아니, 진짜 그뿐이야
그것 말곤 아무것도…
하지만 토우코는 거기서
심하게 동요했단 거잖아?
그 미술준비실에 가면
미래의 조각에 대해
새로운 사실을 찾을지 몰라
정말?
이번엔 나랑 같이
가보지 않을래?
- 하지만
- 왜?
응, 그렇겠지?
뭔가…
어디?
정문으로
들어가서 오른쪽
이쪽이야
여기가 거기
시로사키 히로
거신 전화번호는
전파가 닿지
않는 곳에 있거나
이미 유키나리나
타카야마한테
얘기하는 게
좋을지도 몰라
왜?
왜 애들한테
말하는 게 좋아?
타카야마는
저번에 바다에서
우리를 보고
어떻게 생각했을까?
어떻냐니
분명 놀랐겠지?
그것뿐일까?
타카야마는
반드시 토우코한테
그게 뭐였는지
물어볼 거야
하지만 뭐라고 설명해?
절대 안 믿어줄 거야
앞으로도 몇 번이고
그런 일이 일어난다면
일어나!?
또 그런 일이
카케루, 이건…
방금 그건
미래의 조각?
왜 그래?
안 돼!
토우코!
왜 그래?
뭘 봤어?
말도 안 돼
토우코!
-삿- 퇴원했습니다
또 보러 와주세요
빌려주고픈 책이 있어요
형태가 없는 세계에
숨을 불어넣는
또 다른 내가 태어나
뿔뿔이 흩어진
마음은 깨지기 쉬우니까
몰래 포장해서
너한테 보낼 거야
하나 골라봐
아무것도 아닌 듯한
일상 속 조각
잊을 수 없는 것과
짝을 이루는 건
몇 번이고
껴안아도 어느샌가
빠져나가는 거야
투명한 글래스 너머로
흐릿하게 비쳐 보였어
경치는 아직
나도 모르고
너도 모르는 세계일까?
반짝 빛을 피했어
약속의 장소
그 미술실에 가고 싶어
나, 새로운
내가 될 거야
거짓말뿐이네
내일을 위해
그리고 그건
내가 할 대사